今天来分享我是怎么只通过对话
就实现一个非常好看的UI界面
包括他的手机端以及电脑端
然后先看一下这个app是干什么的吧
这是一个用语音来记录呃
日常时间的一个app
它就可以记录一下你每天的时间花在了哪里
然后最后做一个每日的一个统计
然后还有一个app的设置
他就是你输入语音
然后说一下
大概你介绍一下你今天的工作
他就可以智能解析出对应的时间快
然后你看他还有一个电脑页面
那他电脑桌面的话就是一个左右的布局
然后功能跟手机端是一样的
然后到电脑端整体的风格保持的也很好啊
那我是怎么设计出这个UI的呢
呃实际上我们我大概花了两个小时
生成大概十几20个版本给大家看一下
我觉得不是很好的版本
这是第一个
这是第二个
这个都是蓝紫色
很明显AI样子
然后这个我觉得也不是很喜欢
有点吉克风
然后这个是我让他把全部都合在一起
这个就是一个苹果风格的UI
然后这个是有点像那个中国蝉翼这种极简线条
蓝紫色也是一个苹果风格DIY
这个是我做的一个小圆形
这个pass
然后我是让他用GEMINI生成了十个
你可以看到都是相同主题的
然后我实际上是挑选了这个
有没有看到我我我我是实际上是挑选了这个
然后在这个基础上进行一个圆形设计的
因为我觉得其他版本都不是很好看
那怎么做的呢
嘶呃其实也很简单
就是用用这个居mini模型
也可以看到这边我的发UI
我前面就是我的一堆语音
然后最后一个关键的problem就是这个啊
让他设计一个高保真的UI设计图
然后用HTML来实现
这个都是网上之前有过的一个
比较好的一个pom
然后最后的话一个很关键的就是
我其中间生成的非常多文件
你可以看一下
我这边至少几十个文件吧
就是有不同风格的
因为我都很挑
我都不太满意
然后中间最关键的一个problem
就是那个让他呃生成十个
然后因为前面的他听成四五个我都不满意
最后我就让他在
哦对你看我还是不满意
请帮我做十个里头
然后能够体现这种时刻这个app的一些理念
简洁耐看
然后最后就得出了这个十个
然后我就挑中了这个这个里头
然后再去呃
再去进一步的扩展
然后我同时也试了一下那个cloud coat
那cloud cold呃
做出来的UI明显就没有居民尼好看嗯
然后另外一个分享一个小细节啊
就是我最终怎么让它在我最终的实现中
保持这个细节呢
就是我会让他啊专门写个文档
这个REMIO文档
这个绿幕没有哪能包含里头所有的主色调
放大给看看看呃
它的它的主色调啊
然后他的工程师啊
字体排版啊这些什么的
然后后面UIUIAI要改的话
就直接把这个文档拖给他嗯
这样它保持的效果会好一点
OK这个就是一个今天的一个简单的分享啦